Siempre defendiéndote,
como si el mundo entero
fuera una amenaza.
La sesión de terapia
la dejamos para otro día.
Quizás...
porque piensas que nadie
confía en ti,
que todos te odian
por lo que pasó con tu hermana.
¿De qué hablas?
-¿Qué sabes?
-Me contó Cami.
¿Hablas con mi hermana?
Qué lindo que le digas "mi hermana".
Según ella, dices que eres hija única.
-No te metas donde no te llaman.
-Sí.
Cami me llamó.
Está preocupada por ti.
Pero tú le ladras
a la gente que quiere quererte.
-Entiendo que...
-Deja de meterte en mi vida.
¿Lo entiendes o no lo entiendes?
Okey.
No quieres hablar, lo respeto.
Pero te pido por favor
que dejes de atacarme.
No soy una amenaza, ¿sí?